               蜗牛学苑第九届程序员节暨蜗牛创想启动上市宣讲大会圆满结束！-蜗牛学苑                                                                                                                                          首页   就业培训   视频中心   在线教材   求职招聘   企业内训   学苑动态                                                                        个人中心                              历史足迹                  我的收藏                        信息与动态                              个人信息                        退出登录                  登录/注册                                       欢迎回来   没有账号？   前往注册                  手机号码               0   /   11                           密码         验证码登录                                    密码或手机号错误               验证码   验证码有误，请重新输入                                             登录         忘记密码？   前往重置                        手机号码               0   /   11                        验证码         密码登录                                       密码或手机号错误            获取验证码 （60）s   登录         忘记密码？   前往重置                                                                    转到注册企业账号                                        账号注册   已有账号？   前往登录                     手机号码   账号已存在                  0   /   11                        验证码   验证码错误                                                                                              获取验证码                                           （60）s      下一步                  账号注册      注册成功，默认密码已通过短信发送给您   欢迎来到蜗牛学苑~   完成            企业账号申请      申请已提交   我们在人工审核通过后会立即发送短信通知您   届时将对您开放全部HR功能   完成                        真实姓名   名字格式错误                                 所属公司            蜗牛学苑   蜗牛学苑   成都精工华耀科技有限公司   成都找石匠信息科技有限公司   中软国际科技服务南京有限公司   新华三技术有限公司   上海科之锐人才咨询有限公司   非麟企业管理咨询（上海）有限公司   深圳市昊鹏网络科技服务有限公司   中国软件与技术服务股份有限公司   北京数普教育咨询有限公司   成都天府中软国际科技服务有限公司   宁静之盾成都科技有限公司   华苏科技   上海微创软件股份有限公司   英诺达(成都)电子科技有限公司   杰易得（重庆）网络科技有限公司   深圳中软国际科技服务有限公司东莞分公司   上海中软华腾软件系统有限公司   山西秦锐企业管理资讯有限公司   西安软通动力网络技术有限公司   北京正鑫法律咨询有限公司广州分公司   厦门至恒融兴信息技术股份有限公司   成都微鑫通时代科技有限公司   深圳市紫金支点技术股份有限公司   广州山立信息技术有限公司   万宝盛华大中华有限公司   京北方信息技术股份有限公司   成都申控物联科技有限公司   昆仑数智科技有限责任公司   科来网络技术股份有限公司   北京瑞友科技股份有限公司   四川神州联创科技有限责任公司   深圳市达博威科技有限公司   北京汉克时代科技有限公司   成都光恒互动科技有限公司   华为技术有限公司武汉研究所   深圳市法本信息技术股份有限公司成都分公司   上海思芮信息科技有限公司   国泰新点软件股份有限公司   成都明源云创科技有限公司   华为技术有限公司成都研究所   深圳市汇合发展有限公司   广州市亿博信息技术有限公司   北京外企德科人力资源服务有限公司   深圳云创物联科技有限公司   中软国际重庆分公司   武汉莘安科技有限公司   四川易软信息技术有限公司   深圳市长亮金融系统服务有限公司   西安软通动力网络技术服务有限公司   广州赤骥科技发展有限公司   杭州丈浔科技有限公司   润芯微科技(江苏)有限公司   广州市蓝高信息技术有限公司   信雅达科技股份有限公司   中科软科技股份有限公司   中科创达软件股份有限公司   软通动力信息技术（集团）股份有限公司   杭州东信北邮信息技术有限公司成都分公司   北京深度创联科技有限公司   天阳宏业科技股份有限公司   深圳市网新新思软件有限公司   深圳市法本信息技术股份有限公司   武汉佰钧成技术责任有限公司   成都鸿业远图科技有限公司   成都心恒科技有限公司   四川匠业人力资源有限公司   奇安信科技集团股份有限公司   成都希斯越网络科技有限公司   西安泛华科技开发有限公司   中软国际科技服务有限公司   上海冠凯软件技术有限公司   卓越际联科技有限公司   重庆执耳科技有限公司   北京九章云极科技有限公司   重庆中冬广告有限公司   重庆星维晟人力资源管理有限公司   北京博文瑞祥教育科技发展有限公司   成都马特里卡科技有限公司   深圳市拓保软件有限公司   杭州博彦信息技术有限公司   上海砾阳软件有限公司   陕西德通信息科技有限公司   上海世彧科技有限公司   成都正德天佑网络通信工程有限公司   成都市众鑫易乐网络科技有限公司   深圳市法本信息技术股份有限公司上海分公司   上海涌意信息科技有限公司   上海易宝软件有限公司深圳分公司   大连黄埔教育咨询有限公司   陕西臻创智行教育科技有限公司   西安龙山头网络科技有限公司   广州赛意信息科技股份有限公司   成都市龙游天下科技有限公司   重庆尚优科技有限公司   上海颉硕信息科技有限公司   广东智通美瀚人力资源有限公司   河南晟盾电子科技有限公司   成都法无坤科技有限公司   北京华信杰通科技有限公司   成都麦柯系统集成有限公司   北京银信长远科技股份有限公司   景德镇安康建筑工程有限公司   云南南天电子信息产业股份有限公司成都分公司   成都乎歌网络技术有限公司   四川准达信息技术股份有限公司   重庆东磐科技有限公司   上海梦创双杨数据科技股份有限公司   重庆软维科技有限公司   重庆隆志科技有限公司   科大国创云网科技有限公司   武汉佑一科技有限公司   赞同科技股份有限公司   恒拓开源信息科技股份有限公司   成都熙恩网络科技有限公司   重庆元三元科技有限公司   重庆软博科技有限公司   成都达拓智通科技有限公司   郑州云计划软件科技有限公司   郑州快码软件科技有限公司   杭州二毛信息技术优先公司   任子行网络技术股份有限公司   申朴信息技术（上海）股份有限公司   西安中软国际科技服务有限公司   柯莱特信息技术有限公司   成都软通动力信息技术服务有限公司   深圳市法本信息技术股份有限公司杭州分公司   武汉佰钧成技术有限责任公司   深圳蜗牛创想教育科技有限公司   成都蜗牛创想科技有限公司西安分公司   成都蜗牛创想科技有限公司重庆分公司   蜗牛创想科技有限公司武汉分公司   成都阿多比教育科技有限公司   成都蜗牛创想教育科技有限公司   成都蜗牛创想科技有限公司   成都蜗牛创想职业技能培训学校有限公司                           选择营业执照图片文件                                 返回   没有你的公司？点击创建      确认加入                           新密码   密码或手机号错误                                                确认密码                                                                                           注册完成                                          跳过并使用默认密码登陆                                 创建公司   已有账号？   前往登录      基本信息               公司全称                                       法定代表人                                 公司行业选择         请选择   教育培训   互联网/IT/电子通信   广告/传媒/文化/体育   金融   制药/医疗   交通/物流/贸易/零售   专业服务   房地产/建筑   汽车   机械/制造   消费品   服务业   能源/化工/环保   政府/非盈利机构/其他               公司性质         请选择   国家行政企业   公私合作企业   中外合作企业   社会组织机构   国际组织机构   外资企业   私营企业   集体企业   国防军事企业               公司规模         请选择   1-20人   20-50人   50-200人   200-500人   500人以上               公司简介                  联系信息               公司所在地址            省份         请选择省            -      市         请选择市            -      县/区         请选择县/区                  详细地址                                 上传资料                           选择logo图片文件                  选择营业执照图片文件                                             公司环境照片（最少一张，长宽比例16：9）                     返回   创建并选择此公司                     修改密码   不需要了？   前往登录               手机号码               0   /   11                           验证码   验证码错误                                                获取验证码 （60）s      确认修改                                    新密码   密码或手机号错误                                                确认密码                                                                                           确认修改                                          放弃                                                            2024   11/01   学院动态         阅读量   ·   938         分享至                                             首页            学苑动态            学院动态         蜗牛学苑第九届程序员节暨蜗牛创想启动上市宣讲大会圆满结束！            展开剩余         蜗牛学苑第九届程序员节精彩回顾          每年的程序员节，对蜗牛学苑而言，都是毕业的小蜗牛们回来欢聚一堂的日子，今年自然也不例外，蜗牛学苑各校区都精心策划并举办了各具特色的程序员节活动，其乐融融，精彩纷呈，不过相比其他校区轻松愉悦的氛围，成都校区的第9届程序员节则相对要正式许多，因为成都校区作为总部，本次聚会不仅仅是老学员回来见见面，更是要借这个机会，与众多信任蜗牛的小伙伴们，分享蜗牛最近的战略调整和未来的上市计划，也算是对我们2025年即将举行的十周年庆典和上市融资发布会做一次预热和彩排，是蜗牛学苑发展历程中的一个重要里程碑。      这次成都校区的活动有幸邀请到了20余位企业代表莅临现场，以及两百多位已毕业学员共聚一堂，共同见证这一重要时刻。           本次活动在蜗牛学苑鸿蒙学科总监徐朝波老师的蜗牛十年回顾中正式拉开帷幕：          自2015年第一个班的5名学员，到如今，蜗牛学苑已向IT企业成功输送了近2万名专业技能人才，校区规模也从成都校区发展到了现在的重庆、西安、武汉、南京、广州。在这段旅程中，我们始终坚守初心，信守承诺，一直以帮助学生就业为己任，真诚对待每一位学生，“66个工作日不就业退全款”的承诺在业界看来是不可思议的，但是在蜗牛，这是准则，是要求，是倒逼我们去提升教学和就业水准的重要驱动力，过程虽难，但能帮助学生就业，同时也为我们赢得了无比珍贵的口碑与信赖。      为了顺应市场的岗位和技术发展的要求，为了帮助更多学子顺利就业，我们从Java开发和测试领域起步，稳扎稳打，逐步将业务范围扩展至包括Java开发、测试、前端、鸿蒙、物联网、网络安全、云计算、UI设计以及AI人工智能在内的九大前沿专业领域。      同时为了切实提升学生的实战能力，蜗牛学苑始终秉持项目驱动的教学理念。自2015年起，我们便积极承接商业项目，让学生在真实的工作环境中磨砺成长，如雅安无线电管理平台、智慧粮仓、mtk整机测试、护网、企业logo设计等诸多案例。此外，我们还成立了雷人科技，承接并完成了军工、航空、烟草等多个行业领域的项目，为培训提供了丰富且宝贵的实战素材与经验。但是这些项目是我们自有的、资源稀少的，尽管我们还设立了项目大赛基金，联合全国各校区多个专业方向的学员共同参与，实现了商业项目的全链路设计、研发及交付的技术闭环，并提供项目池供学员实战，但是，再好的模拟项目也比不过企业真实的实战项目经验。      我们深知真实企业项目经验的重要性，我们也知道我们一个企业的资源是有限的，业务领域也是有限的，面对市场数字化改革的澎湃浪潮，固步自封注定没有发展，因此蜗牛学苑秉承着认真做教育的原则，全新的“4+2”人才培养模式顺应而生，而针对“4+2”模式给学员、给企业、给蜗牛带来的好处，波波老师也给在场的各位企业伙伴和小蜗牛们做了详细讲解。             简而言之，这次培训模式的升级，对于学员而言，可以帮助学员在更加真实、更加复杂的项目环境中磨砺成长，从而更加自信更从容地面对未来的职场挑战。而对于企业而言，这意味着能够直接对接到具备实战经验与专业素养的高质量人才，有效降低企业招聘成本。因此，从本月进行战略升级后，已经赢得了众多企业的青睐和高度关注，吸引了多家企业与蜗牛签约合作，从10月15日我们在内部发布新战略合作模式至今天，蜗牛学苑已经成功与80余家企业签署了合作协议，其中还有近10家上市公司，光是程序员节莅临现场为蜗牛捧场助威的企业伙伴就有二十余家，同时我们在成都和武汉的现场也有幸邀请到了11家企业与蜗牛学苑现场签署了合作协议，开启职业教育产教融合的新篇章。               在活动现场，我们也邀请到了任子行网络技术股份有限公司的西南区大区总监李总跟现场的企业家朋友和小蜗牛们分享合作感想。任子行是一家专注于网络安全领域的上市公司，作为业内著名的“网络空间数据治理专家”，公司业务与我们的网络安全课程方向非常契合。李总首先对蜗牛学苑培养的学员给予了高度评价，并对【4+2培训模式】表达了积极认可。李总指出：“当前企业面临的核心问题是在于寻觅合适的专业人才。蜗牛学苑推出的这一创新模式，使企业能够提前参与到人才培养的进程中来，从而为企业、教育机构、学生及学校搭建起一个高效沟通交流的桥梁和平台。这一举措不仅降低了企业的人才培养成本，同时也为学生们开辟了更加广阔的发展前景。展望未来，也期待与蜗牛学苑继续携手，深化合作，共同探索更多可能。”          李总的感言也是蜗牛的期望，而且我们目前已签约企业中，除了IT行业的企业伙伴以外，不乏还有正在进行数字化改革或转型的传统行业的企业伙伴，这是数字化改革的大趋势，未来会有更多IT人才的需求，所以我们希望能与更多的优秀企业携手合作，帮助更多学生就业，解决更多企业IT人力资源难题，创造更多的社会价值。而我们想要达成这个伟大目标，其中有个很重要的手段和环节，就是上市。所以这次程序员节很重要的一个主题就是：蜗牛创想即将要启动上市啦～！      我们的上市辅导合作伙伴——天成星耀集团的唐总为了这个重要环节专程赶到现场，从国家政策到行业趋势、从蜗牛学苑的优势到他们团队的专业能力以及过往案例的分析，通过天时、地利、人和，三个层面，为大家深层次剖析了蜗牛学苑的上市逻辑和上市路径。让大家对蜗牛的上市计划更清晰、更有信心。          同时，在这个重要的转折点，为了发展壮大我们的合作渠道，我们在原有的学员转介绍基础上，设计了学员个人代理的机制，鼓励更多的同学加入蜗牛学苑的大家庭，共同推动教育事业的繁荣发展。蜗牛学苑市场总监倪雪老师，除了在现场为近期推荐学员的小蜗牛发放了现金红包以外，现场也详细为大家介绍了我们渠道代理制度与平台操作流程。          通过我们的合作机制，合作代理们不仅能够获得可观的收益，还能在帮助自己推荐的学员实现求职就业的同时，实现自我价值的提升，同时还有机会获得蜗牛创想的期权奖励，与蜗牛共创共赢，实现利益最大化，我们真诚地希望未来的胜利果实能与更多信任和支持蜗牛的企业伙伴和小蜗牛们共同去分享。【详细的制度解读欢迎关注后续发布的《学员推荐福利制度详解》】      本次程序员节暨上市启动宣传大会在蜗牛学苑创始人强哥的特别致辞中迎来了尾声。强哥的上台让会场氛围达到高潮，同时强哥也给大家带来了一项振奋的消息——强哥宣布，为了回馈广大学习者和对技术的热爱，蜗牛学苑决定将原本仅对付费学员开放的鸿蒙课程与AI课程，限时免费开放，让更多对技术充满热情的人，有机会接触到前沿的技术知识，努力提升自己，这也是强哥作为多年教育者的一份深厚情怀。          此外，强哥还进一步强调：蜗牛学苑的上市，并非追求短期利益的捷径，也不是蜗牛发展的终极目标，而是我们新的起点。我们希望通过资本市场，汇聚更多资源，实现更高层次的发展目标。我们的愿景是，通过更加高效的人才培养模式，深化产教融合，为企业输送更多符合岗位需求的专业IT人才，从而推动整个职业教育培训行业向前发展。      随着强哥致辞的结束，大会缓缓落下了帷幕。然而，本次大会不仅仅是一系列精彩环节的集合，它更是开启一个充满希望与可能性的新篇章。在这一天，我们见证了梦想与现实的碰撞，感受到了技术与教育结合的力量，以及一个企业对社会责任的深刻理解与承担。让我们共同期待，蜗牛学苑在未来的道路上，能够带领更多人走向成功的彼岸。      当然，除了成都校区以外，其他大部分校区也都各自举办了程序员节专属活动，接下来就让我们一起看看其他精彩盛况。                   各校区程序员节精彩合集    1                                      版权所有，转载本站文章请注明出处：蜗牛学院在线课堂，                       http://www.woniuxy.com/note/1046                  上一篇：   蜗牛学苑近期福利政策及制度解读！               下一篇：   近期就业数据公布，最高薪资16000元，近1年大学毕业的学员占比已超50%！                           推荐动态                  01   Nov      蜗牛学苑第九届程序员节暨蜗牛创想启动上市宣讲大会圆满结束！                  01   Dec      交通工程成功转行程序员，月入14K!                  19   Nov      云计算缺口大、薪资高，2025年就业市场的宠儿！                  18   Mar      考研失利后，来蜗牛提升技能，第一份工作月入13K!                  04   Mar      后期特效转前端开发，毕业时的遗憾终究是弥补了！                  04   Mar      考研失利继续“二战、三战”？换种选择赢得更多！                  04   Mar      2022年蜗牛创想启动全国人才储备计划，有胆你就来！                  17   Mar      蜗牛创想7周年 | 探寻职业教育的本质                  09   May      线上教育转行前端，进入就业阶段一周时间手拿4个offer，薪资最高16K！                  03   Jun      蜗牛学院：PBET-7.0版课程详解之Java全栈开发！                                       版权所有 © 成都蜗牛创想科技有限公司      备案：蜀ICP备15014130号-2                                        网络文化经营许可证                                    